    使用volatile关键字增加了实例变量在多个线程间的可见性。但volatile关键字最致命的缺点是不支持原子性。

    下面将关键字synchronized和volatile进行一下比较：
    1)关键字volatile是线程同步的轻量级实现，所以volatile性能肯定比synchronized要好，而且volatile只能修饰于变量，
而synchronized可以修饰方法，一级代码块。随着JDK新版本的发布，synchronized关键字在执行效率上得到很大的提升，
在开发中使用synchronized关键字的比率还是比较大的。
    2)多线程访问volatile不会发生阻塞，而synchronized会发生阻塞。
    3)volatile能保证数据的可见性，但不能保证原子性；而synchronized可以保证原子性，也可以间接保证可见性，
因为它会将私有内存和公共内存中的数据做同步。
    4)再次重申一下，关键字volatile解决的是变量在多个线程之间的可见性；
而synchronized关键字解决的是多个线程之间的冯文资源的同步性。

    线程安全包含原子性和可见性两个方面，Java的同步机制都是围绕这两个方面来确保线程安全的。